00:44:24 

Taihenda.
This is bad!

Ochitsui te.
Stay calm!

Nishi no deguchi.
Go to the west exit!

Nonna, minna to issho ni.
Nonna, go with the others.

Sa itte.
Run!

Riku.
Riku!

Riku.
Riku...

Kusoga.
Damn it.

Koko mo hai ni naru no ka yo?
Everything turns to dust again?

Ima made...
What for...

Ima made ore wa ittai nan’notameni?
What did we do all of this for?!

Riku ne, sukoshi yasumou.
Riku, you need a break.

Ato wa onēchan ga hikiukeru kara.
Let sister take care of things from here.

Genchi wa totta na?


Batchiri.


(Tsuu akete), Couronne.


Kyō kara shūraku no o-sa o omaeda.


Sore atarashī shūraku no ichi na.


Nishi no hinan rūto ikeba anzenda.


Ato wa yoroshiku ne.


Cio- Matte yo Riku!


Anta nashide watashi mo shūraku no…


Ī ya koron ga ireba daijōbuda.


Koko kara saki wa dare mo shinanai ndakara.


Riku.


Nē 2-ri tomo nani o hajimeru kina no ka na?


Gēmuda yo.


Tada no kodomonoasobi o hajimeru no sa.
Koko ni iru mono wa nige okure shūraku to tomoni inochi o otoshita koto ni natte iru.
Sudeni konoyo ni sonzai shinai mono.
Yūreida.
Itsuka otozureru shūsen…
Son'na konai mirai o matsu no wa mō yameda.
Kon'na kuso-mamire no sekai de nigete ikinobite shūsen o inoru ka.
Dare ni?
Kami o nanoru hakai-sha-domo ka?
Flugel no sōzōnushi, Artosh.
Elf no sōzōnushi, Kainas.
Dwarf no sōzōnushi, Okien.
Renchū wa ware koso ga kono sekai no yuiitsu nda to shuchō shi, arasoi sono sa o meguri, sekai moro tomo hakai shi tsudzukete iru.
Son'na kuso-domo ni ittai nani o inoru.
Īkagen mitomeyou kono sekai ni kibō nankanai.
Dakara oretachi no te de tsukuru shika nai.
Kono sekai wa yahari tanjun'na gēmudatta.
Ano hakai-shadomo kono Suniaster sekai no zettai shihai-ken to iu gainen sōchi o shichū ni osameyou to.
Nandemoari no kudaranē gēmu ni akekurete iru dakeda.
Dattara.
Kotchi mo yaritai yō ni rūru o tsukuru.
Soshite shōri suru.
1 (hitotsu): dare mo koroshite wa naranai.
Kokoro wa dare mo koroshitakunaikara.
2: dare mo shina sete wa naranai.
Kokoro wa dare mo shina setakunaikara.
3: Darenimo satora rete wa naranai.
Satora rereba shinukara.
4: Ikanarute mo fuseide wanai.
Satora renakereba ikanaru peten mo peten ni ataranaikara.
5: Yatta no rūru nado shitta kotode wanai.
Kokoro wa koroshiai nado kuso kuraidakara.
6: Jōki ni ihan suru issai wa haiboku to suru.
Kokoro wa korera ni ihan shita shōri ni kachi o kanjinaikara.
Ijō, yaritai yō ni yaru.
Warera wa yūrei.
Zen shizoku ōrudodeusu made o mo fukume, darehitori korosu koto naku, satora reru koto sae mo naku.
Tada senryoku o yūdō shi kitte kono sensō o owaraseru.
Taisen no shūketsu sore ga warera ga te ni suru shōrida.
Teki wa kami tenchi o kogasu bōryoku (zetsubō no kugen) shōsa wa kokū no haruka karada.
Subete himitsuri ni koto o nasu no ga shōri jōken yueni shōri shite mo dare no kioku ni mo kiroku ni mo nokoranai.
Warera wa yūreideari, yūrei wa kataranai.
Dakedo sa, moshimo, moshimo kono gēmu hontōni nashitogete shōri dekireba.
Orera saikō ni kakkoyoku iki tatte mune hatte shineru to omou ne.
Sate son'na gēmu.
Hajimetai yatsu dake kono ba ni nokotte kure.
Shōjiki ni iu zo.
Omaera mōsukoshi kashikoi to omotteta ndakara.
Oioi,(-gai) kara yomi chigai o kanben shiro.
Riku, sa konoyo ni kashikoi ningen nante iru to omotten no?
Kono sekai yori kurutteru mon ga imasara doko ni aru?
Kenjanara kon'na sekai shi o erabu.
Saranaru kenja wa umareru koto o erabu.
Koko ni iru (yatsu) riku omae ga eranda yatsurada zo.
Son'na mon. Orokamono no daihyō senbatsu tte koto janē ka?
Hito wa orukara oroka yueni.
Sono oroka-sa ni korosa renaito chie o mikaku.
Ikiru kachi dake sekai de sore demo ikinokotta.
Sonotame ni, chisei to chie to gijutsu no subete o (toshita-sha-tachi) ga hokori takai gusha sonkei subeki jakushadenakereba nanida to iu no ka.
Yatte yarou janē ka, naki dōhō-tachi no ishi ni tsukatte.
Iya, oretachi wa naki mono no ishide wa naku, dōi shita rūru ni chikai ugoku.
Shitagatte ashientoda.
Sā gēmu o hajimeyou.

00:50:39

Riku,
Schwi yappari kokoro wakaranai.
Sakusen dore mo seikō kakuritsu 1-pāsento-miman.
Nanoni min'na seikō suru ki manman datte ka(ga).
Saikoro o futte 6 ga deru kakuritsu wa?
1/6.
Jā sore o moshi sonzaishinai darekaga 6 shika denai saikoro ni torikaeta to shitara?
Hensū o sokui-teki ni sōsa.
Sore o ikasama tte iu nda, omoshiroidaro?
Oretachi wa keisan-jō no tokui-tenda.
Araeru yosō senryaku keisan o subete nozomu hōkō e shūsoku sa seru.
Moshi seikō sa setara…
Kiseki.
Okoseba kakuritsu-ron wa kojitsuke ni naru.
Subete wa okori uru.
Kakuritsu-ron ni 0 mo 100 mo nai.
Shosen wa kijō no kūronda.
Shōmei shite miseyou ka?
Mondai: ore ga ima kono ba de Schwi ni kokuhaku suru kakuritsu wa?
Mondai ito fumei.
Kaisan: hobo 0.
Hora na hazureda.
Kekkon shite kure, Schwi.
Rikai funō.
Kyohi suru.
Surō se shita.
_
Ningen ga hanshoku no chigai to kawasu keiyaku.
(Son'na norate itta yo.)
(Otoko on'na ni shimi ni zutto sowa itte oshie tte)
Naze? ima soba ni iru.
Sōiu imi janē yo, jinsei no hanryo to shite.
Ex-machina honshoku dekinai.
Mondainai de.
Hanshoku kōi mo dekinai.
Riku isshō dōtei.
Mondainai de.
Na gatta.
Koma-geikota ittara.
Murida yo.
Datte…
Schwi…
Datte…
Riku no…
Rikku no (kokyū) o horoboshita no.
Schwi to mo.
Soredemo Rikku onaji ko to ieru?
Schwi kidzui teta yo nantonaku dakeda.
Dōshite?
Saisho ni iwakan o oboeta no wa yappa hajimete deatta toki.
Nande eranda gēmu ga chesudatta ndesu ka ne to?
Somosomo nande shūraku kara an'nani hanareta basho de machikamae teta no ka toka, higai to tsume ga amai yo na.
Nanoni nande?
Sore o zenbu orikonda ue de Schwi ni horetakara ka na.
Schwi ga ore no furusato o horoboshita kako wa kawaranai.
Demo sore o hitei shitara oretachi tte yattenaidaro.
Kekka wa kekka de.
Nejimagete mo shikatanai.
Kagami shite kuyande nakisakende,-ji wa tsugi koso wa to mae ni susumu.
Dakara Schwi wa ore ni kyōmi o motte kureta. Ndaro?
Ore wa shubi no kako soba ni ite kureru ima.
Korekara mo ite hoshī mirai.
Subete o aisuru.
2-Ride ireba kon'na sekai demo yukitai tte omoeru.
2-Ri de i rarereba nidoto waraenaku naru koto wa nai to omoeru.
Dakara rikutsu nanka zenbu mushi shite. Onaji michi o aruite kurenai ka.
Ore no tsuma to shite sa?
_
Mitame-dōri no
Futsutsuka mono
Takedo zutto zutto zutto soba ni i sasete kudasai.
Kochira koso.

00:56:03

Otto Riku, Schwi o tsuma to shi, tomoni ayumi sasae ai shi, ikinokoru koto o chikaimasu ka?
Na (chigau).
Are sore haishi shita?
Dakara aschiento da.
Watashi no shiranai tokoro de iroiro yatteru no nanka kiniiranai wa?
Daitai nani o! 
Kakurega no basho no shirase ga todoite, iza kite mitara nani no maeoki mo naku ikinari kekkon tte?
_
_
Tsuma Schwi, Riku otto to shi, tomoni ayumi sasae ai-
Ishikawa.
Schwi no sonzai. Umareta imi. Kokoro ore tari Riku ni chikatte. Zettai Riku shina senai ikinokotte saigomade issho ni iru.
Aschieto.
Toriaezu ane to shite kekkon'omedetō to iwa sete morau ne.
Corounne!
UwU Kawaii
Corounne, nande.
Datte, Riku ga eranda o yomesan desho?
Sate, jā saigo ni kore ni namae o hotte.
Kono ishi?
Anta-tachi omotemuki sonzai shi tenainara shorui wa nokosenaidesho?
Corounne no namae.
Sā, watashi no myōji.
Korekara wa 3-ri no myōji yo.
Haha, goro ga warui na, 'orera no myōji'.
Nē, Riku Schwi. 2-Ri ga. Min'na ga nani o suru no ka, watashi wa shiranai. 2-Ri wa konoyo ni inai.
Demo. Watashi wa shitteru, daijina otōto to kawaii imōto ga iru.
Dattara.
Onegai. Mō kazoku o ushinaitakunai no?
Mucha wa shinaide.
Ā. Daremoshiranai shi, shina senai kono gēmu dake wa kanarazu katsukara.
Makasete. O nēchan.

00:58:30

_
Sasuga Warbeast.
Ore o kuunara kamawanaiga. Aji no waru-sa wa hō shō suru ze.
Nanimonoda, omae?
Omaera ga kyoten ni shite iru rūshia tairiku, Nishino wangan
Dwarfs ga kiraku jikken shiyou to shi teru ze.
Ōrudodeusu sae koroseru.
E-bombtsu ̄ ōkibo hakai heikida.
Omae, kekkai kotaedarou?
Dowāfu no shisetsunara nan'naku mogurikomeru hazuda.
Mochisatte shobun suru nari suki ni sureba ī.
Dwarf no kantai, Warbeasts o keikai shi, idō kaishi.
Warbeats wazu E - bomb osore rūshia tairiku o dasshutsu.
Tsudzui te Erufu no kimitsu jōhō Dwarf.
Shiage wa kokoda.
Dare?
Sōda na. Tada no yūrei to nanotte o kō.
Katte ni agarikondakaraniwa sōō no yōken ga o arideshou ne.
Kantan'na gēmu o shiyou to omotte ne.
Gemu?
Otagai ni kakeru Chippewa jōhō. Watashi ni kateba teikyō shi, makereba itadaku.
Doko no dare-tomo wakaranai aite to. Kono nīna ga shōbu suru to omotte.
De hitotsu shintei. Aka no sonzai ga dowāfu ni morete iru.
Nado ikaga ka na?
Aka no riron teishō-shadearu kiminara kono jōhō no shingi nado onore no tsute de seisaku kanō.
Sōiu aru mai?
Ī wa. Anata wa nanimono demo hōchi wa dekinai yo ne.
Sore ja kochira no chippu wa Aka no riron teishō-sha no-
Kimide wanai.
To iu jōhōnara motte iru.
Dō iu no ga usoda to iu jōhō.
Sate,de wa kochira no chippu wa?
Aka no sonzai o shitta ue de, dowāfu ga sore o mondainai to handan shita. Sono konkyo o kakeyou.
Nan de sutte?
Sono masakada. Watashi wa tsukande iru. Aka dōtōijō to dowāfu ga handan shite iru heiki no jōhō o.
Suibaku?
So
Tairiku marugoto shōmetsu sa seru ōkibo hakai heikida.
Erufu no zenrei otoshita saikyō no reikai jutsushiki Aka o koeru mono o moguragotoki ga tsukutta de sutte.
Machi nasai.
Anata wazato makeru yō ugoita toki ga atta.
Saigo ni kika sete chōdai.
Anata wa teki, Soretomo mikata?
Ī wa yurei-san.
Sono jōhō o ukete dō suru ka? Hoka naranu watashi ni tou wake ne?
Chinamini nīna wa kime watashi no honmyō wa shinkuna nodesu yo.
Kono engi yara remashita?
Watashi wa ichido demo kimi o Nina to yonda ka ne?
Yoriniyotte kono watashi o tenohira moteasonda koto kōkai sa sete yaru nodesu yo.
Erufa nenchaku-shitsu tte uwasa no yurai wa? Hoka naranu Nirvarenna nodesukara.
Riku hayaku _
Riku, usotsuki ichi-jikan ittanoni.
Son'nani koku hai non de 2-jikan mo.
Shikatane~edaro?
Kō demo shinaito isshun de shōtai bare chau.
Dashite sugureta chisei mo areba, kon'na jisatsu kōi sōzō mo shinaidarou.
Kotchi wa mō dame ppoi na.
Na ore ato dono kurai iki rare-sō?
Shina senai. Riku wa Schwi ga shinu made ikiru no.
Ex-machina no jumyō tte nan'nen'na no?
Taiyōnensu-go, 892-nen.
Sorya kiai hairenaito na.
Kore de dai ichi mokuhyō. Ningen no seizon-ken kara no sensen haijo. Tassei.
Dwarfs ni tsudzui te Elves mo Warbeasts mo tsugitsugi satte iku.
Nani ga oki teru no?
Shibaraku (ressun) o onegai.
Chotto- Corounne!

01:04:30

Yūrei-tachi no an'yaku wa Sonogo mo tsudzuki.
Nerai-dōri, Erufu wa fearī o mikata ni tsuke,
dowāfu no kōkū kantai ni taikō subeku doragonia no keiyaku-sū o zōdai.
Ippō dowāfu wa kankei ryōkōna giganto ni kuwae, tasū no fantazuma o mikata ni tsuketa.
Yūrei-tachi no jōhō ni odora sa re, 2-dai jin'ei wa tagaini motsu ōkibo hakai heiki o keikai shi ai,
tonari no ariera tairiku e to kyoten o utsusu.
Shikashi, soko ni wa mokka no saidai kyōidearu Flugel o yōsuru Old-deus, Artosh.
Umweg.
23-Ki setchi kanryō.
Nokori kyū-ki.
Kore ni kyofu no ri o nerau ta, shuzoku mo kuwae, sekai wa isshokusokuhatsu no saishū kessen e byōyomi to natta.
Subete. Nerai-dōri ni.
Na Schwi, gēmu no kamisama tte iru no ka?
Ore atta koto aru tte ittara shinjiru ka?
Yatsu wa tsuneni ore no yosō o uwamawaru te o uchi
Are wa itsumo kimatte makeru.
Kedo, sore ga tamaranaku tanoshikute.
Tsugi wa...
Tsugi koso wa kanarazu katte yaru tte.
Zutto sō omotteta.
Dakara ore wa, yatsu to no gēmu ni ketchaku o tsukenakya naranai.
Ano toki no gēmuamada owatte inai ndakara.
Riku ga shinjiru, nara Schwi shinjiru
Riku ga iru tte iunara, iru. mo utagawanai.
Chikushō!
Ima no serifu, dareka ni kika sete yo boku, sono Chū de.
Riku ga itteta tōri, darehitori senshi-sha wa detenai.
Tashu to no mokugeki jōhō mo nakunatteru wa.
Darou na.
Kore ga riku-tachi ga shikaketa kotonara. Tashika ni sugoi koto o shi teru to omou.
Demo Riku!
Anta jishin no ima no jōtai wakatteru no?
Mondainai.
Mondai owari yo?! Son'na boroboro de.
Ato mōsukoshida. Minogashite kure.
Mōsukoshi tte...
Itsu owaru no? Itsu made shinpai sureba ī no?
Na, Corounne.
Kamigami ga nani o motomete arasotte iru ka shitteru ka?
Yuiitsu ma no sa.
Schwi iwaku gutaitekini wa Suniaster tte monorashī.
Amata no ōrudo - deus (donga)
Kami to yoba reru sonzai o tatta hitori ni gentei suru tame ni settei shita gainen sōchida.
Gainen sōchi?
Son'na mono o ittai doko ni aru no?
Suniaster no kengen jōken. Kono hoshi no mottomo ōkina chikara no mae ni arawareru.
Sokode hitoshi-ryoku o motta kami ga jū-ri iru noda
9 Hitogoro shite shimaeba jibun ga yuiitsu shin to.
Yatsura kō kangaeta wakeda.
Bakajanaino? Son'na riyū de watashitachi.
Sorya baka ni shitsureida
Datte na. Son'na ko to shinakute mo Suniaster wa kengen sa se rareru ndakara.
Sonotame ni renchū ni atsumatte moratta nda.
Aka Si Anse.
E-bomb.
Dengeki.
Kōkō demo kyōryokuna nōryoku o koko de ippen'ni atsumete. Kono hoshi o tsuranuku.
Hoshī?
Subete no ōrudodeusu wa kono hoshi.
Seireikairo kara umareru
Tsumari, konoyo de ichiban tsuyoi chikara wa? Seireikairo
Saijaku no orera ga saigo no butai o yōi shi.
Yatsura no chikara o haishaku shite. Sekai no pawābaransu o dodai kara hikkurikaesu.
Suniaster kengen nyūsu to dōjini yuiitsu hitotonari hoshi o sai kōchiku
Kanjin no sō kōgeki no yūdō wa,-ryoku no shikō-sei o waikyoku sa seru Schwi no heisō de okonau
Umweg.
32-Ki setchi suru koto de, riron-jō hoshi o hakai suru enerugī no sōsa kanō.
Kore mo nokori kyū-kashoda.
Sore o setchi shi oereba...
Checkmate
Yatsura wa yatsura jishin de hoshi o tsuranuki, Suniaster wa orera ga kasumetotte shōri.
Dare mo shinanaikara koso, owattara kamisama-tachi ni kikitai ne.
Nē nē ima. Don'na kimochi tte sa?
Min'na ni nanite itte dete kita?
Tokuni.
Shūraku wa kitto ōsawagida zo.
Amari nagaku rusunisuru na yo.
Nani o?!
Antana ka dete ittakedo, zutto, zutto.
Nona yo min'na o tanomu yo
Ne tete
Dameda. Umweg no setchi o isoganaito
Daijoubu!
Sugu ni wa kōgeki wa hajimaranai. Riku no yosō hazurenai.
Kedo
Sukoshi yasumeba daijōbu
Rikunara, ichi nichi de
Sōda na
Kyō wa kaifuku ni sen'nen suru yo
Schwi ashi hippatte gomen na.
Ima ne teru, hipparenai
Jaa Schwi, Ore kara no tanomida
Ne teru ma.-Te nigitte kureru? 
Zutto nigitteru. Anshin shite.
Ore ni ai ni kitekurete. Arigatou.
Hontōni, aishiteruyo.
Korekara mo.
Gomen ne.
(Sutsugu) Modorukara.

01:12:44

Elves dōmei no Aka Si Anse.
Dwarves dōmei no suibaku.
Dotchi no zako mo Artosh ni wa mukaou nante baka no kiwami. Nyan.
Baka wa omaeda Azriel.
Korede wa kochira mo hetanate hauten.
Artosh-sama ga ki o matte ora rerunaraba, wareware mo matsu shika arumai.
Taikutsudegozaimasu ne.
Ato hakki.
Suniaster sae te ni irereba, riku wa shinanai.
Riku, Mattete ne.
Oya.
Honjitsu wa hitori de o sanpodegozaimasu ka?
Biryōna seirei han'nō o mikaketanode, shirabete mimashitara
omowanu shūkaku ga korogatte gozaimasu ne.
Ga kigen-yō, scrap.
Keikoku. Tōki to tekitai surunara sōō no taiō o jikkō suru.
Prufer ikki de?Degozaimasu ka?
100-kiro inai ni cluster no han'nō wa nai to kakunin shite gozaimasu.
Yueni puremiamuna nekku o ījī ni chōonba dekiru chansu ka to zonjimashite.
Hitotsu. Dare mo koroshite wa naranai.
Saiwai ekusumakina ni wa shi no gainen mo nai kotodesushi.
Futatsu dare mo shina sete wa naranai.
Dō ka mudanateikō wa-
Kotowaru.
Hai?
Tōki wa haiki. Kachi wanai. Muttsu jōki ni ihan suru issai wa haiboku to suru.
Masaka ekusumakina ga shi o osore kongan?
Shikamo renketsu kaijo no kekkan-hin?
Kore wa puremia-chū no puremiadegozaimasu yo!
Hi ga senryoku kōsatsu sanshutsu shōritsu. Zetsumu.
Dakedo. Kakuritsu-ron ni zero wanai.
Saishū kankoku.
Zenbu sō senryoku senjutsu o otoshite inochigoi o kaishi suru.
Hon'ya ekusumakina wa gekiha yōin o kaiseki shi, mohō surushi ~yuna no hazude gozaimasu ga.
Moshiya donata ka wa rai korosa retanode.
Reigai o maki chirasu to wa, kankyō ni yasashikunai kikaidegozaimasu ne.
Shikashi, kore de watashi o dōnika dekiru to.
Omotte iru hazu nai.
Kono mama furyūgeru no tanchi fukanō kyori made tōsō.
Kore de.
Oya. Dochira e ika rerunode?
Sate, kubi o neratta hazudesuga
Temoto ga kuruimashita ka?
Masaka ki kai ni, kan nado to iu mono ga aru tomo omoemasenga.
Iyana yokan ga shimasu.
Kubi sae nokoreba yoinode.
Sorosoro tetsu-kuzurashiku, monoiwazu chi ni umoremashou ka?
Shinitakunai. Shinai.
Schwi no sei de haibokunande.
Ima no Schwi ni dekiru koto...
Riku no tame ni dekiru koto...
_
Riku ga suki niku to hanaretakunai.
Hazukashī.
Riku ni moratta kakae kirenai hodo no erā.
Shumi dake no monoda mon
Yahari kiki wa kowarete iru.
Shitteru.
Mushi atanshi, soredemo kadō shite
Kore mo shitteru!
Kore ga genjitsu Riku ni moratta kokoro ga shimesu jijitsu.
_
_
Dōki kanryō made 251-byō. Sonoaida, kiki no zenkai o kinzuru.
Kono omoi. Kokoro. Kikai ni umarete inochi o moratta. Sono subete kono 251-byō ni kakeru.
Sono o ̄kina tsubasa wa, atetsuke no tsumori de?
Ningyō Fuse ga jōtōdegozaimasu
Schwi
Hai?
Namae ittenakatta? Kore ga watashi. Riku ni moratta daijina watashi
Sa yōdesu ka? Watashi wa jiburīru dōzo o mishiri-oki o.
Soshite, sayōnaradegozai masu.
Aite no butai ni tatsu na.
Shudō-ken o zettai ni watasu na.
Aite o yudan sa sero toru ni taranu aiteda to rikai sa sero.
Aite o keikai sa sero itadaite no aiteda to sakkaku sa sero.
Ima ga damenara. Tsugini taku shite.
Shine nai! Nada! Shine nai no!
Yōyaku isurashī misu o.
Tema o kake sasete kuremashita ne.
Misu. Nani no kotodarou?
Sayōdegozaimasu ka tetsu kuzu yobawari o shi nasai. Tekkai shimashou. 
Anatasama wa koko de kakujitsu ni nyū subeki kyōgi.
Zenryoku ni ataisuru teki to handan itashimasu.
Dōki kanryō.
_
Riku
Ne, Riku,
Schwi yatto wakatta yo.
Schwi riku ni aete. Hontōni shiawaseda yo.
Tsugi koso. Nidoto hanarenai yo. Hontōni Aishiteruyo.
Kubiwa-te ni hairazu, buhin wa keshitobi
Shikamo chikara o tsukatta sei de kono sugata.
Korede wa nan hitotsu wariniawanai gozaimasu yo!

01:24:30

Kondokoso kateru to omotta. Schwi to 2-ri
Min'na tonara
Doko no kamisama ga ningen tsukutta ka shiranēkedo. 
A, tanomu yo.
Tatta ichida yo. Tatta ichido no kachitai, yurusa renai no ka yo.
Dadattara?Dattara nande ore ni kokorona nte kureta!
Nande? Riku wa Schwi ga shinu made ikiru no
A,-sōda na. Schwi ga shindanara, īdarou. Mo Kono ma ma sa.
Dareda.
Namae wa naiga.
Aintsu hitona no
Buraiyā Schwi kara takusa reta ishi o hatashi ni kita.
Rūru sono ni dare mo shina sete wa naranai.
Riku kimeta rūru.
Tōku no sonshitsu wa haiboku no jōken ni gaitō shinai.
Schwi no sonshitsu wa gaitō shinai.
Chekku. Atta yo
Ato wa onegai
Fuzui shi jōhō o teikyō suru
Hitotsu genzai Umwig setchi pointo ni wa ta shuzoku ga shūketsu shite iru tame
Wareware ga idō sureba Cluster o kanchi sa re, kōsen to naru kakuritsu ga 98-pāsento
Shitagatte kadō dekiru Umweg sudeni setchi kanryō shite iru.
24-Ki nomi to nari,-boshi Odzuki enerugī o shita e yūdō suru no wa fukanō to natta.
Tadashi, nansei hōkō e no yūdō wa kanō.
Futatsu, wareware ekusumakina wa uketa kōgeki o kaiseki shi, mohō suru heisō o tenkai kanō.
Sono busō mochi Riku ga hoshi o ugatsu-sa sureba Suniaster wa sono-te ni kengen suru.
Warera ekusumakina kokoro naki kikai.
Tada no dōgu.
Meirei ni chūjitsu ni shitagai jikkō suru nomi.
Yueni Spieler Riku.
Senryaku o hosei suru meirei o.
Rūru, tōku no sōshitsu. Fukuma renai
Sore ga omae no negaida. Sō negau (tara).
Nya! Kawaī Nyan!
Hisabisa ni kon'na chanto hako taimen deki tatte iu no ni.
Sukurappugotokiga nani o takuran deru nya?
Nan nan? Ima dare ga sengetsu o utta nya?
Avantheim yori sensei kōgeki o kakunin.
Suibaku hassha yōi!
Aka zendan jutsushiki kaihō.
Artosh sage. Dwarves kantai e.
Avantheim kara no sensei kōgeki.
Chigau kore wa...
Nya, Nameta Mane shite kureru nya scrap.
Artosh sama
Machiwabita zo waga tenteki yo.
Machiwabita zo waga tenteki yo. Naruhodo, saikyōtaru ni ai taisuru wa saijaku taruga dōyō
Na-sa
Āban to e imu haigo kara dengeki o dare mo korosazu hassha-sō sureba
11 Kurasutā idō kaishi setpoint e
Sugu ni demo zen karyoku no shōtotsu ga hajimaru
Somui kamae.
Aite wa ōrudo deusu. Ningengotoki no kozakashī sakusen wa kantan ni miyaburudarou.
Soredemo yatsu wa zenryoku de tsubushi ni kuru. Sore ga tsuwamono no yu. Tsuwamono no dōridakarada
Kono tabun sayō wa ekimae o
Kōsaka shikichi riakutā tomo
A kake mo gake-chi o hau mushi kera ga ikani mureyoutomo ten ni oyobanu to tsuini shire.
Aka Si anse zen dansei tenkai
Suibaku-sen-dan shashutsu
Heaven's Strike
Aka suibaku no chikara o yǐ Tte shite mo Artosh no shingeki o tomeru koto nado dekinai.
Subete no enerugī ga butsukari shūsoku shi
Konoyo no shūen o tsugeru hikari to naru.
Soshite...
Sore tte iku?
Sono enerugī o.
Warera wa kikai. Kokoro naki dōgu
Inochi naku iki.
Inochi arite ikou.
Aus
Jawohl!
_
Losen
Sore jā.
Kore hikiwake.
Stale-mate
Warui ne. Kamisama tama.
Suniaster
Shunkan no tame ni nanijin ga shinda?
Schwi no nakama
Inochi aru yatsu.
(Hittai) Nan'ni ni shine to tsugeta
Jibun jishin made ku dete ni kakete
Schwi no omoi sai-dashi ni shite.
Kore no, kore no Dakara hikiwakena nda?!
Schwi
Gomen'na Schwi
Gomen'na shubi. Mata maketa yo
Na Schwi, moshi ore to omae, 2-ri de hitoridattara sa,-ji koso kachitai na,
Schwi kondokoso daremoshiranai, son'na gēmu de.
Omoikara umareru no ga Kaminara.
Gēmu no kamisama. Gomi mitaina kono i no shitaga. Subete sagete umaretehajimete inoru. Tanomu yo!
Haisha no bunzai de seihai o toru no ga kitana sugiru to iu nonara,
kono-te ga chi ni mamire sugite iru to iu nonara.
Onegaida. Subete oretachi ni nanika imi ga atta to itte kure.
Dare demo īkara. Kono sensō owara se rareru dareka ni. Sono Suniaster. Dareka ni!
Funda yo. Yapparida nja ne ̄ ka?
Na, mata gēmu shiyou ze
Kondokoso katte miserukara sa
Schwi to 2-ri de zettai ni.
Kodomo no koro.
Sekai wa motto tanjunda to omotte ita.
Katenai shōbu wa naku.
Doryoku wa mukuwa reru monode. Subete wa kanōda to.
Kumori naki manako de sekai o mite omotta.
Are wa...
Checkmate.
Da ne Riku?
Moshi subete umaku ittara, Shiroi rūku o Īno shikkusu ugokashite kureru, Couronne Dola?
Iya, Ne-san.
Tsugi wa ato o makaseru yo.
Ima made. Arigatō
Ne Riku Schwi
2-Ri wa hontōni sugoi koto o shita nda yo.
Eien no sensō o owara seta nda yo.
Nano ni, Okashī yo ne? Dōshite ka na, Oneechan Dōshite kon'na ni kuyashī no ka na?
Gēmu wa mada owattenaikarada yo
Chekkumeito janakute chekkuda yo
Oddemo koreja.
Pāpechuaruchekku ni mochikoma reta ne.
Hajimete ne boku to hikiwaketa no.
Darenimo tsukura rezu.
Dare mo nozoma rezu.
Darenimo negawa rezu.
Tada, onore no ishi de kemono karade tachiagari
Tada, ore no ishi de kemono karade tachiagari. Chisei o te ni shita na mo naki shuzoku ningen.
Kimitachi ni yuiitsu shin to shite na o ataeru. Imaniti to.
Soshite,
Chisei arishi to jishō suru Exceed yo!

Shi (zuku) no dōi.
(Naki-seki Aschiento o tsuide shuzoku no dōi).
Aschiento nashi, 10 no meiyaku ni motodzuku Aschiente o iza aoge.
Kyō kono Ni~Tsu, sekai wa kawatta.
Sā, gēmu o tsudzukeyou!

01:38:25

Sod hadashi doko made uso de doko made majidesu?
Sorya hontōni zenbu hanashitara katara renai shinwa janaku natchaudesho?
Yappari omae ikesukanaidesu.
Demo mazeru no umaikara yurusudesu.
Izuna
Izuna
Sora Shiro Steph
Mō doko itta nda yo? Yononakani wa ayashī hito mo iru nda zo!
Onii - chan mitaina no boku? Shiro mitaina no boku
Kachi nigeshiya gatte desu.
Izumino-san damedesu wa yo. Kōiu ayashī hito-tachi ga iru ndesu no yo
Ania, nani surunde suno.
Nanda kono ji?
Hai hai hai.
Yomeru ka?
Imaniti-go ga tōitsu sa reru mae no gengodegozaimasu ne.
Yoku kangaetara daitai koitsu no sei jane~e ka tte.
Eru kea kenkoku no jō-ōdesu.
Shōgai naita sugata o mita mono wa naku, chisei to egao ni afureta saijo.
Dora no hokoridesu wa
Ato 2-ri wa?
Sō zonjiagemasen ka?
Schwi, are wa Immanitide wagozaimasendeshitashi.
Izuna shitteru ki ga suru ttedesu.
Tabun.
Sekai nante sa, hontōwa tanjun'na monona nda yo.
Kare ga kanjita to uri ni
Sekkaku boku ga tsukutta tanjun'na gēmu.
Yayakoshiku shite iru renchū o. Kimitachinara yareru yo ne, dakara.
Saa.
Sā. Gemu o Hajimeyou!

END
