00:44:24 

Taihenda.
Ochitsui te. Nishi no deguchi.
Nonna, minna to issho ni.
Sa itte.
Riku.
Riku.
Kusoga.
Koko mo hai ni naru no ka yo?
Ima made ore wa ittai nan’notameni.
Rikku ne, sukoshi yasumou.
Ato wa onēchanga hikiukerukara.
Genchi wa totta na?
Batchiri.
(Tsuu akete), Couronne.
Kyō kara shūraku no o-sa o omaeda.
Sore atarashī shūraku no ichi na.
Nishi no hinan rūto ikeba anzenda.
Ato wa yoroshiku ne.
Cio- Matte yo Riku!
Anta nashide watashi mo shūraku no…
Ī ya koron ga ireba daijōbuda.
Koko kara saki wa dare mo shinanai ndakara.
Riku.
Nē 2-ri tomo nani o hajimeru kina no ka na?
Gēmuda yo.
Tada no kodomonoasobi o hajimeru no sa.
Koko ni iru mono wa nige okure shūraku to tomoni inochi o otoshita koto ni natte iru.
Sudeni konoyo ni sonzai shinai mono.
Yūreida.
Itsuka otozureru shūsen…
Son'na konai mirai o matsu no wa mō yameda.
Kon'na kuso-mamire no sekai de nigete ikinobite shūsen o inoru ka.
Dare ni?
Kami o nanoru hakai-sha-domo ka?
Flugel no sōzōnushi, Artosh.
Elf no sōzōnushi, Kainas.
Dwarf no sōzōnushi, Okien.
Renchū wa ware koso ga kono sekai no yuiitsu nda to shuchō shi, arasoi sono sa o meguri, sekai moro tomo hakai shi tsudzukete iru.
Son'na kuso-domo ni ittai nani o inoru.
Īkagen mitomeyou kono sekai ni kibō nankanai.
Dakara oretachi no te de tsukuru shika nai.
Kono sekai wa yahari tanjun'na gēmudatta.
Ano hakai-shadomo kono Suniaster sekai no zettai shihai-ken to iu gainen sōchi o shichū ni osameyou to.
Nandemoari no kudaranē gēmu ni akekurete iru dakeda.
Dattara.
Kotchi mo yaritai yō ni rūru o tsukuru.
Soshite shōri suru.
1 (hitotsu): dare mo koroshite wa naranai.
Kokoro wa dare mo koroshitakunaikara.
2: dare mo shina sete wa naranai.
Kokoro wa dare mo shina setakunaikara.
3: Darenimo satora rete wa naranai.
Satora rereba shinukara.
4: Ikanarute mo fuseide wanai.
Satora renakereba ikanaru peten mo peten ni ataranaikara.
5: Yatta no rūru nado shitta kotode wanai.
Kokoro wa koroshiai nado kuso kuraidakara.
6: Jōki ni ihan suru issai wa haiboku to suru.
Kokoro wa korera ni ihan shita shōri ni kachi o kanjinaikara.
Ijō, yaritai yō ni yaru.
Warera wa yūrei.
Zen shizoku ōrudodeusu made o mo fukume, darehitori korosu koto naku, satora reru koto sae mo naku.
Tada senryoku o yūdō shi kitte kono sensō o owaraseru.
Taisen no shūketsu sore ga warera ga te ni suru shōrida.
Teki wa kami tenchi o kogasu bōryoku (zetsubō no kugen) shōsa wa kokū no haruka karada.
Subete himitsuri ni koto o nasu no ga shōri jōken yueni shōri shite mo dare no kioku ni mo kiroku ni mo nokoranai.
Warera wa yūreideari, yūrei wa kataranai.
Dakedo sa, moshimo, moshimo kono gēmu hontōni nashitogete shōri dekireba.
Orera saikō ni kakkoyoku iki tatte mune hatte shineru to omou ne.
Sate son'na gēmu.
Hajimetai yatsu dake kono ba ni nokotte kure.
Shōjiki ni iu zo.
Omaera mōsukoshi kashikoi to omotteta ndakara.
Oioi,(-gai) kara yomi chigai o kanben shiro.
Riku, sa konoyo ni kashikoi ningen nante iru to omotten no?
Kono sekai yori kurutteru mon ga imasara doko ni aru?
Kenjanara kon'na sekai shi o erabu.
Saranaru kenja wa umareru koto o erabu.
Koko ni iru (yatsu) riku omae ga eranda yatsurada zo.
Son'na mon. Orokamono no daihyō senbatsu tte koto janē ka?
Hito wa orukara oroka yueni.
Sono oroka-sa ni korosa renaito chie o mikaku.
Ikiru kachi dake sekai de sore demo ikinokotta.
Sonotame ni, chisei to chie to gijutsu no subete o (toshita-sha-tachi) ga hokori takai gusha sonkei subeki jakushadenakereba nanida to iu no ka.
Yatte yarou janē ka, naki dōhō-tachi no ishi ni tsukatte.
Iya, oretachi wa naki mono no ishide wa naku, dōi shita rūru ni chikai ugoku.
Shitagatte ashientoda.
Sā gēmu o hajimeyou.

00:50:39

Riku,
Schwi yappari kokoro wakaranai.
Sakusen dore mo seikō kakuritsu 1-pāsento-miman.
Nanoni min'na seikō suru ki manman datte ka(ga).
Saikoro o futte 6 ga deru kakuritsu wa?
1/6.
Jā sore o moshi sonzaishinai darekaga 6 shika denai saikoro ni torikaeta to shitara?
Hensū o sokui-teki ni sōsa.
Sore o ikasama tte iu nda, omoshiroidaro?
Oretachi wa keisan-jō no tokui-tenda.
Araeru yosō senryaku keisan o subete nozomu hōkō e shūsoku sa seru.
Moshi seikō sa setara…
Kiseki.
Okoseba kakuritsu-ron wa kojitsuke ni naru.
Subete wa okori uru.
Kakuritsu-ron ni 0 mo 100 mo nai.
Shosen wa kijō no kūronda.
Shōmei shite miseyou ka?
Mondai: ore ga ima kono ba de Schwi ni kokuhaku suru kakuritsu wa?
Mondai ito fumei.
Kaisan: hobo 0.
Hora na hazureda.
Kekkon shite kure, Schwi.
Rikai funō.
Kyohi suru.
Surō se shita.
_
Ningen ga hanshoku no chigai to kawasu keiyaku.
(Son'na norate itta yo.)
(Otoko on'na ni shimi ni zutto sowa itte oshie tte)
Naze? ima soba ni iru.
Sōiu imi janē yo, jinsei no hanryo to shite.
Ex-machina honshoku dekinai.
Mondainai de.
Hanshoku kōi mo dekinai.
Riku isshō dōtei.
Mondainai de.
Na gatta.
Koma-geikota ittara.
Murida yo.
Datte…
Schwi…
Datte…
Riku no…
Rikku no (kokyū) o horoboshita no.
Schwi to mo.
Soredemo Rikku onaji ko to ieru?
Schwi kidzui teta yo nantonaku dakeda.
Dōshite?
Saisho ni iwakan o oboeta no wa yappa hajimete deatta toki.
Nande eranda gēmu ga chesudatta ndesu ka ne to?
Somosomo nande shūraku kara an'nani hanareta basho de machikamae teta no ka toka, higai to tsume ga amai yo na.
Nanoni nande?
Sore o zenbu orikonda ue de Schwi ni horetakara ka na.
Schwi ga ore no furusato o horoboshita kako wa kawaranai.
Demo sore o hitei shitara oretachi tte yattenaidaro.
Kekka wa kekka de.
Nejimagete mo shikatanai.
Kagami shite kuyande nakisakende,-ji wa tsugi koso wa to mae ni susumu.
Dakara Schwi wa ore ni kyōmi o motte kureta. Ndaro?
Ore wa shubi no kako soba ni ite kureru ima.
Korekara mo ite hoshī mirai.
Subete o aisuru.
2-Ride ireba kon'na sekai demo yukitai tte omoeru.
2-Ri de i rarereba nidoto waraenaku naru koto wa nai to omoeru.
Dakara rikutsu nanka zenbu mushi shite. Onaji michi o aruite kurenai ka.
Ore no tsuma to shite sa?
_
Mitame-dōri no
Futsutsuka mono
Takedo zutto zutto zutto soba ni i sasete kudasai.
Kochira koso.

00:56:03

