00:44:24 

Taihenda.
Ochitsui te. Nishi no deguchi.
Nonna, minna to issho ni.
Sa itte.
Riku.
Riku.
Kusoga.
Koko mo hai ni naru no ka yo?
Ima made ore wa ittai nan’notameni.
Rikku ne, sukoshi yasumou.
Ato wa onēchanga hikiukerukara.
Genchi wa totta na?
Batchiri.
(Tsuu akete), Couronne.
Kyō kara shūraku no o-sa o omaeda.
Sore atarashī shūraku no ichi na.
Nishi no hinan rūto ikeba anzenda.
Ato wa yoroshiku ne.
Cio- Matte yo Riku!
Anta nashide watashi mo shūraku no…
Ī ya koron ga ireba daijōbuda.
Koko kara saki wa dare mo shinanai ndakara.
Riku.
Nē 2-ri tomo nani o hajimeru kina no ka na?
Gēmuda yo.
Tada no kodomonoasobi o hajimeru no sa.
Koko ni iru mono wa nige okure shūraku to tomoni inochi o otoshita koto ni natte iru.
Sudeni konoyo ni sonzai shinai mono.
Yūreida.
Itsuka otozureru shūsen…
Son'na konai mirai o matsu no wa mō yameda.
Kon'na kuso-mamire no sekai de nigete ikinobite shūsen o inoru ka.
Dare ni?
Kami o nanoru hakai-sha-domo ka?
Flugel no sōzōnushi, Artosh.
Elf no sōzōnushi, Kainas.
Dwarf no sōzōnushi, Okien.
Renchū wa ware koso ga kono sekai no yuiitsu nda to shuchō shi, arasoi sono sa o meguri, sekai moro tomo hakai shi tsudzukete iru.
Son'na kuso-domo ni ittai nani o inoru.
Īkagen mitomeyou kono sekai ni kibō nankanai.
Dakara oretachi no te de tsukuru shika nai.
Kono sekai wa yahari tanjun'na gēmudatta.
Ano hakai-shadomo kono Suniaster sekai no zettai shihai-ken to iu gainen sōchi o shichū ni osameyou to.
Nandemoari no kudaranē gēmu ni akekurete iru dakeda.
Dattara.
Kotchi mo yaritai yō ni rūru o tsukuru.
Soshite shōri suru.
1 (hitotsu): dare mo koroshite wa naranai.
Kokoro wa dare mo koroshitakunaikara.
2: dare mo shina sete wa naranai.
Kokoro wa dare mo shina setakunaikara.
3: Darenimo satora rete wa naranai.
Satora rereba shinukara.
4: Ikanarute mo fuseide wanai.
Satora renakereba ikanaru peten mo peten ni ataranaikara.
5: Yatta no rūru nado shitta kotode wanai.
Kokoro wa koroshiai nado kuso kuraidakara.
6: Jōki ni ihan suru issai wa haiboku to suru.
Kokoro wa korera ni ihan shita shōri ni kachi o kanjinaikara.
Ijō, yaritai yō ni yaru.
Warera wa yūrei.
Zen shizoku ōrudodeusu made o mo fukume, darehitori korosu koto naku, satora reru koto sae mo naku.
Tada senryoku o yūdō shi kitte kono sensō o owaraseru.
Taisen no shūketsu sore ga warera ga te ni suru shōrida.
Teki wa kami tenchi o kogasu bōryoku (zetsubō no kugen) shōsa wa kokū no haruka karada.
Subete himitsuri ni koto o nasu no ga shōri jōken yueni shōri shite mo dare no kioku ni mo kiroku ni mo nokoranai.
Warera wa yūreideari, yūrei wa kataranai.
Dakedo sa, moshimo, moshimo kono gēmu hontōni nashitogete shōri dekireba.
Orera saikō ni kakkoyoku iki tatte mune hatte shineru to omou ne.
Sate son'na gēmu.
Hajimetai yatsu dake kono ba ni nokotte kure.
Shōjiki ni iu zo.
Omaera mōsukoshi kashikoi to omotteta ndakara.
Oioi,(-gai) kara yomi chigai o kanben shiro.
Riku, sa konoyo ni kashikoi ningen nante iru to omotten no?
Kono sekai yori kurutteru mon ga imasara doko ni aru?
Kenjanara kon'na sekai shi o erabu.
Saranaru kenja wa umareru koto o erabu.
Koko ni iru (yatsu) riku omae ga eranda yatsurada zo.
Son'na mon. Orokamono no daihyō senbatsu tte koto janē ka?
Hito wa orukara oroka yueni.
Sono oroka-sa ni korosa renaito chie o mikaku.
Ikiru kachi dake sekai de sore demo ikinokotta.
Sonotame ni, chisei to chie to gijutsu no subete o (toshita-sha-tachi) ga hokori takai gusha sonkei subeki jakushadenakereba nanida to iu no ka.
Yatte yarou janē ka, naki dōhō-tachi no ishi ni tsukatte.
Iya, oretachi wa naki mono no ishide wa naku, dōi shita rūru ni chikai ugoku.
Shitagatte ashientoda.
Sā gēmu o hajimeyou.

00:50:39

Riku,
Schwi yappari kokoro wakaranai.
Sakusen dore mo seikō kakuritsu 1-pāsento-miman.
Nanoni min'na seikō suru ki manman datte ka(ga).
Saikoro o futte 6 ga deru kakuritsu wa?
1/6.
Jā sore o moshi sonzaishinai darekaga 6 shika denai saikoro ni torikaeta to shitara?
Hensū o sokui-teki ni sōsa.
Sore o ikasama tte iu nda, omoshiroidaro?
Oretachi wa keisan-jō no tokui-tenda.
Araeru yosō senryaku keisan o subete nozomu hōkō e shūsoku sa seru.
Moshi seikō sa setara…
Kiseki.
Okoseba kakuritsu-ron wa kojitsuke ni naru.
Subete wa okori uru.
Kakuritsu-ron ni 0 mo 100 mo nai.
Shosen wa kijō no kūronda.
Shōmei shite miseyou ka?
Mondai: ore ga ima kono ba de Schwi ni kokuhaku suru kakuritsu wa?
Mondai ito fumei.
Kaisan: hobo 0.
Hora na hazureda.
Kekkon shite kure, Schwi.
Rikai funō.
Kyohi suru.
Surō se shita.
_
Ningen ga hanshoku no chigai to kawasu keiyaku.
(Son'na norate itta yo.)
(Otoko on'na ni shimi ni zutto sowa itte oshie tte)
Naze? ima soba ni iru.
Sōiu imi janē yo, jinsei no hanryo to shite.
Ex-machina honshoku dekinai.
Mondainai de.
Hanshoku kōi mo dekinai.
Riku isshō dōtei.
Mondainai de.
Na gatta.
Koma-geikota ittara.
Murida yo.
Datte…
Schwi…
Datte…
Riku no…
Rikku no (kokyū) o horoboshita no.
Schwi to mo.
Soredemo Rikku onaji ko to ieru?
Schwi kidzui teta yo nantonaku dakeda.
Dōshite?
Saisho ni iwakan o oboeta no wa yappa hajimete deatta toki.
Nande eranda gēmu ga chesudatta ndesu ka ne to?
Somosomo nande shūraku kara an'nani hanareta basho de machikamae teta no ka toka, higai to tsume ga amai yo na.
Nanoni nande?
Sore o zenbu orikonda ue de Schwi ni horetakara ka na.
Schwi ga ore no furusato o horoboshita kako wa kawaranai.
Demo sore o hitei shitara oretachi tte yattenaidaro.
Kekka wa kekka de.
Nejimagete mo shikatanai.
Kagami shite kuyande nakisakende,-ji wa tsugi koso wa to mae ni susumu.
Dakara Schwi wa ore ni kyōmi o motte kureta. Ndaro?
Ore wa shubi no kako soba ni ite kureru ima.
Korekara mo ite hoshī mirai.
Subete o aisuru.
2-Ride ireba kon'na sekai demo yukitai tte omoeru.
2-Ri de i rarereba nidoto waraenaku naru koto wa nai to omoeru.
Dakara rikutsu nanka zenbu mushi shite. Onaji michi o aruite kurenai ka.
Ore no tsuma to shite sa?
_
Mitame-dōri no
Futsutsuka mono
Takedo zutto zutto zutto soba ni i sasete kudasai.
Kochira koso.

00:56:03

Otto Riku, Schwi o tsuma to shi, tomoni ayumi sasae ai shi, ikinokoru koto o chikaimasu ka?
Na (chigau).
Are sore haishi shita?
Dakara aschiento da.
Watashi no shiranai tokoro de iroiro yatteru no nanka kiniiranai wa?
Daitai nani o! 
Kakurega no basho no shirase ga todoite, iza kite mitara nani no maeoki mo naku ikinari kekkon tte?
_
_
Tsuma Schwi, Riku otto to shi, tomoni ayumi sasae ai-
Ishikawa.
Schwi no sonzai. Umareta imi. Kokoro ore tari Riku ni chikatte. Zettai Riku shina senai ikinokotte saigomade issho ni iru.
Aschieto.
Toriaezu ane to shite kekkon'omedetō to iwa sete morau ne.
Corounne!
UwU Kawaii
Corounne, nande.
Datte, Riku ga eranda o yomesan desho?
Sate, jā saigo ni kore ni namae o hotte.
Kono ishi?
Anta-tachi omotemuki sonzai shi tenainara shorui wa nokosenaidesho?
Corounne no namae.
Sā, watashi no myōji.
Korekara wa 3-ri no myōji yo.
Haha, goro ga warui na, 'orera no myōji'.
Nē, Riku Schwi. 2-Ri ga. Min'na ga nani o suru no ka, watashi wa shiranai. 2-Ri wa konoyo ni inai.
Demo. Watashi wa shitteru, daijina otōto to kawaii imōto ga iru.
Dattara.
Onegai. Mō kazoku o ushinaitakunai no?
Mucha wa shinaide.
Ā. Daremoshiranai shi, shina senai kono gēmu dake wa kanarazu katsukara.
Makasete. O nēchan.

00:58:30

_
Sasuga Warbeast.
Ore o kuunara kamawanaiga. Aji no waru-sa wa hō shō suru ze.
Nanimonoda, omae?
Omaera ga kyoten ni shite iru rūshia tairiku, Nishino wangan
Dwarfs ga kiraku jikken shiyou to shi teru ze.
Ōrudodeusu sae koroseru.
E-bombtsu ̄ ōkibo hakai heikida.
Omae, kekkai kotaedarou?
Dowāfu no shisetsunara nan'naku mogurikomeru hazuda.
Mochisatte shobun suru nari suki ni sureba ī.
Dwarf no kantai, Warbeasts o keikai shi, idō kaishi.
Warbeats wazu E - bomb osore rūshia tairiku o dasshutsu.
Tsudzui te Erufu no kimitsu jōhō Dwarf.
Shiage wa kokoda.
Dare?
Sōda na. Tada no yūrei to nanotte o kō.
Katte ni agarikondakaraniwa sōō no yōken ga o arideshou ne.
Kantan'na gēmu o shiyou to omotte ne.
Gemu?
Otagai ni kakeru Chippewa jōhō. Watashi ni kateba teikyō shi, makereba itadaku.
Doko no dare-tomo wakaranai aite to. Kono nīna ga shōbu suru to omotte.
De hitotsu shintei. Aka no sonzai ga dowāfu ni morete iru.
Nado ikaga ka na?
Aka no riron teishō-shadearu kiminara kono jōhō no shingi nado onore no tsute de seisaku kanō.
Sōiu aru mai?
Ī wa. Anata wa nanimono demo hōchi wa dekinai yo ne.
Sore ja kochira no chippu wa Aka no riron teishō-sha no-
Kimide wanai.
To iu jōhōnara motte iru.
Dō iu no ga usoda to iu jōhō.
Sate,de wa kochira no chippu wa?
Aka no sonzai o shitta ue de, dowāfu ga sore o mondainai to handan shita. Sono konkyo o kakeyou.
Nan de sutte?
Sono masakada. Watashi wa tsukande iru. Aka dōtōijō to dowāfu ga handan shite iru heiki no jōhō o.
Suibaku?
So
Tairiku marugoto shōmetsu sa seru ōkibo hakai heikida.
Erufu no zenrei otoshita saikyō no reikai jutsushiki Aka o koeru mono o moguragotoki ga tsukutta de sutte.
Machi nasai.
Anata wazato makeru yō ugoita toki ga atta.
Saigo ni kika sete chōdai.
Anata wa teki, Soretomo mikata?
Ī wa yurei-san.
Sono jōhō o ukete dō suru ka? Hoka naranu watashi ni tou wake ne?
Chinamini nīna wa kime watashi no honmyō wa shinkuna nodesu yo.
Kono engi yara remashita?
Watashi wa ichido demo kimi o Nina to yonda ka ne?
Yoriniyotte kono watashi o tenohira moteasonda koto kōkai sa sete yaru nodesu yo.
Erufa nenchaku-shitsu tte uwasa no yurai wa? Hoka naranu Nirvarenna nodesukara.
Riku hayaku _
Riku, usotsuki ichi-jikan ittanoni.
Son'nani koku hai non de 2-jikan mo.
Shikatane~edaro?
Kō demo shinaito isshun de shōtai bare chau.
Dashite sugureta chisei mo areba, kon'na jisatsu kōi sōzō mo shinaidarou.
Kotchi wa mō dame ppoi na.
Na ore ato dono kurai iki rare-sō?
Shina senai. Riku wa Schwi ga shinu made ikiru no.
Ex-machina no jumyō tte nan'nen'na no?
Taiyōnensu-go, 892-nen.
Sorya kiai hairenaito na.
Kore de dai ichi mokuhyō. Ningen no seizon-ken kara no sensen haijo. Tassei.
Dwarfs ni tsudzui te Elves mo Warbeasts mo tsugitsugi satte iku.
Nani ga oki teru no?
Shibaraku (ressun) o onegai.
Chotto- Corounne!

01:04:30

Yūrei-tachi no an'yaku wa Sonogo mo tsudzuki.
Nerai-dōri, Erufu wa fearī o mikata ni tsuke,
dowāfu no kōkū kantai ni taikō subeku doragonia no keiyaku-sū o zōdai.
Ippō dowāfu wa kankei ryōkōna giganto ni kuwae, tasū no fantazuma o mikata ni tsuketa.
Yūrei-tachi no jōhō ni odora sa re, 2-dai jin'ei wa tagaini motsu ōkibo hakai heiki o keikai shi ai,
tonari no ariera tairiku e to kyoten o utsusu.
Shikashi, soko ni wa mokka no saidai kyōidearu Flugel o yōsuru Old-deus, Artosh.
Umweg.
23-Ki setchi kanryō.
Nokori kyū-ki.
Kore ni kyofu no ri o nerau ta, shuzoku mo kuwae, sekai wa isshokusokuhatsu no saishū kessen e byōyomi to natta.
Subete. Nerai-dōri ni.
Na Schwi, gēmu no kamisama tte iru no ka?
Ore atta koto aru tte ittara shinjiru ka?
Yatsu wa tsuneni ore no yosō o uwamawaru te o uchi
Are wa itsumo kimatte makeru.
Kedo, sore ga tamaranaku tanoshikute.
Tsugi wa...
Tsugi koso wa kanarazu katte yaru tte.
Zutto sō omotteta.
Dakara ore wa, yatsu to no gēmu ni ketchaku o tsukenakya naranai.
Ano toki no gēmuamada owatte inai ndakara.
Riku ga shinjiru, nara Schwi shinjiru
Riku ga iru tte iunara, iru. mo utagawanai.
Chikushō!
Ima no serifu, dareka ni kika sete yo boku, sono Chū de.
Riku ga itteta tōri, darehitori senshi-sha wa detenai.
Tashu to no mokugeki jōhō mo nakunatteru wa.
Darou na.
Kore ga riku-tachi ga shikaketa kotonara. Tashika ni sugoi koto o shi teru to omou.
Demo Riku!
Anta jishin no ima no jōtai wakatteru no?
Mondainai.
Mondai owari yo?! Son'na boroboro de.
Ato mōsukoshida. Minogashite kure.
Mōsukoshi tte...
Itsu owaru no? Itsu made shinpai sureba ī no?
Na, Corounne.
Kamigami ga nani o motomete arasotte iru ka shitteru ka?
Yuiitsu ma no sa.
Schwi iwaku gutaitekini wa Suniaster tte monorashī.
Amata no ōrudo - deus (donga)
Kami to yoba reru sonzai o tatta hitori ni gentei suru tame ni settei shita gainen sōchida.
Gainen sōchi?
Son'na mono o ittai doko ni aru no?
Suniaster no kengen jōken. Kono hoshi no mottomo ōkina chikara no mae ni arawareru.
Sokode hitoshi-ryoku o motta kami ga jū-ri iru noda
9 Hitogoro shite shimaeba jibun ga yuiitsu shin to.
Yatsura kō kangaeta wakeda.
Bakajanaino? Son'na riyū de watashitachi.
Sorya baka ni shitsureida
Datte na. Son'na ko to shinakute mo Suniaster wa kengen sa se rareru ndakara.
Sonotame ni renchū ni atsumatte moratta nda.
Aka Si Anse.
E-bomb.
Dengeki.
Kōkō demo kyōryokuna nōryoku o koko de ippen'ni atsumete. Kono hoshi o tsuranuku.
Hoshī?
Subete no ōrudodeusu wa kono hoshi.
Seireikairo kara umareru
Tsumari, konoyo de ichiban tsuyoi chikara wa? Seireikairo
Saijaku no orera ga saigo no butai o yōi shi.
Yatsura no chikara o haishaku shite. Sekai no pawābaransu o dodai kara hikkurikaesu.
Suniaster kengen nyūsu to dōjini yuiitsu hitotonari hoshi o sai kōchiku
Kanjin no sō kōgeki no yūdō wa,-ryoku no shikō-sei o waikyoku sa seru Schwi no heisō de okonau
Umweg.
32-Ki setchi suru koto de, riron-jō hoshi o hakai suru enerugī no sōsa kanō.
Kore mo nokori kyū-kashoda.
Sore o setchi shi oereba...
Checkmate
Yatsura wa yatsura jishin de hoshi o tsuranuki, Suniaster wa orera ga kasumetotte shōri.
Dare mo shinanaikara koso, owattara kamisama-tachi ni kikitai ne.
Nē nē ima. Don'na kimochi tte sa?
Min'na ni nanite itte dete kita?
Tokuni.
Shūraku wa kitto ōsawagida zo.
Amari nagaku rusunisuru na yo.
Nani o?!
Antana ka dete ittakedo, zutto, zutto.
Nona yo min'na o tanomu yo
Ne tete
Dameda. Umweg no setchi o isoganaito
Daijoubu!
Sugu ni wa kōgeki wa hajimaranai. Riku no yosō hazurenai.
Kedo
Sukoshi yasumeba daijōbu
Rikunara, ichi nichi de
Sōda na
Kyō wa kaifuku ni sen'nen suru yo
Schwi ashi hippatte gomen na.
Ima ne teru, hipparenai
Jaa Schwi, Ore kara no tanomida
Ne teru ma.-Te nigitte kureru? 
Zutto nigitteru. Anshin shite.
Ore ni ai ni kitekurete. Arigatou.
Hontōni, aishiteruyo.
Korekara mo.
Gomen ne.
(Sutsugu) Modorukara.

01:12:44

